2 Git / git hub / Code

1. Instalar Code
2. Instalar git
3. Clonar repo a nuestra maquina
4.  star and fork
    copiar direccion (que contiene nuestro usuario en el url)
    Abrir git bash
    git -v
    pwd para ver si estamos en la direccion de nuestro usuario (home)
    cd si no estamos en esa carpeta
    mkdir repo, para crear una carpeta con ese nombre
    ls para ver los archivos
    cd repo para entrar a la carpeta
    git clone https://github.com/evelinrm/intro_automation para clonar esa carpeta a nuestra maquina
5. se abre carpeta en la que se trabajara en Code
6. Ir a la opcion de source control e inicializar el repositorio
7. Agregar cambios con el +
8. Tratar de subir cambios abajo con la nuvecita y la flecha para arriba, pedira credenciales de git
